---
title: Quick Start-handleiding voor CSP-klant webwinkelbouwer
description: Maak een online marketplace voor het verkopen van CSP-aanbiedingen (Cloud Solution Provider) met behulp van de CSP Customer Storefront Builder.
ms.date: 05/29/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-sdk
ms.openlocfilehash: 8550492c7a4201a955c7b051b453103628612f3e
ms.sourcegitcommit: ad8082bee01fb1f57da423b417ca1ca9c0df8e45
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 06/10/2021
ms.locfileid: "111973346"
---
# <a name="csp-customer-storefront-builder-quick-start-guide"></a><span data-ttu-id="3bee1-103">Quick Start-handleiding voor CSP-klant webwinkelbouwer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-103">CSP Customer Storefront Builder Quick Start Guide</span></span>

<span data-ttu-id="3bee1-104">Maak een online marketplace voor het verkopen van CSP-aanbiedingen (Cloud Solution Provider) met behulp van de CSP Customer Storefront Builder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-104">Create an online marketplace to sell cloud solution provider (CSP) offers by using the CSP Customer Storefront Builder.</span></span>

## <a name="introduction-to-the-csp-customer-storefront-builder"></a><span data-ttu-id="3bee1-105">Inleiding tot de CSP Customer Storefront Builder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-105">Introduction to the CSP Customer Storefront Builder</span></span>

<span data-ttu-id="3bee1-106">Met CSP Customer Storefront Builder kunnen partners eenvoudig een online marketplace maken om CSP-aanbiedingen aan hun klanten te verkopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-106">The CSP Customer Storefront Builder helps partners easily create an online marketplace to sell CSP offers to their customers.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-107">De meeste partners en kleine verkooporganisaties willen zich richten op verkopen in plaats van op het ontwikkelen van een online marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-107">Most partners and small sales organizations want to focus on selling rather than developing an online marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-108">De Partnercentrum-SDK-app vereist vaardigheden op het gebied van softwareontwikkeling om een website te maken en te implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-108">The Partner Center SDK sample app requires software development skills to create and deploy a website.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-109">Met de CSP Customer Storefront Builder kunt u snel en eenvoudig uw eigen website maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-109">With the CSP Customer Storefront Builder, you can quickly and easily create your own website.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-110">U kunt de website ook downloaden als voorbeeldcode of rechtstreeks implementeren in uw Azure-abonnement met een Ready to Transact-website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-110">You can also download the website as sample code or deploy directly to your Azure subscription with a Ready to Transact website.</span></span>

<span data-ttu-id="3bee1-111">Deze website is volledig eigendom van, wordt ondersteund en wordt onderhouden door partners en Microsoft verzamelt geen gegevens of telemetrie van de website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-111">This website is fully owned, supported, and maintained by partners, and Microsoft does not collect any data or telemetry from the website.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-112">De CSP Customer Storefront Builder maakt een website voor de partner die volledig compatibel is met de [Payment Card Industry Data Security Standard](https://www.pcisecuritystandards.org/) (PCI DSS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-112">The CSP Customer Storefront Builder creates a website for the partner that is fully compliant with the [Payment Card Industry Data Security Standard](https://www.pcisecuritystandards.org/) (PCI DSS).</span></span>

<span data-ttu-id="3bee1-113">De code van CSP Customer Storefront Builder is onderhevig aan de licentie die beschikbaar is in [de Partnercentrum-SDK EULA.](/legal/partner-center/eula-partner-center-sdk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-113">The CSP Customer Storefront Builder code is subject to the license available in the [Partner Center SDK EULA](/legal/partner-center/eula-partner-center-sdk).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="3bee1-114">U bent verantwoordelijk voor het beheer van de webwinkelwebsite, het onderhoud en eventuele problemen die het gevolg kunnen zijn van het maken van de website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-114">You are responsible for the storefront website management, maintenance, and any issues that might result from website creation.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-115">Lees en begrijp de termen in de [Partnercentrum-SDK EULA](/legal/partner-center/eula-partner-center-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-115">Read and understand the terms in the [Partner Center SDK EULA](/legal/partner-center/eula-partner-center-sdk).</span></span>

<span data-ttu-id="3bee1-116">Zie voor meer informatie ook de volgende artikelen: webwinkel van [CSP-klant](csp-customer-web-storefront.md) en [consoletest-app.](console-test-app.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-116">For additional information, also see the following articles: [CSP customer web storefront](csp-customer-web-storefront.md) and [console test app](console-test-app.md).</span></span>

## <a name="considerations"></a><span data-ttu-id="3bee1-117">Overwegingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-117">Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="3bee1-118">De CSP Customer Storefront Builder is bedoeld als een snelle manier om een website te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-118">The CSP Customer Storefront Builder is intended as a quick way to create a website.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-119">Let tijdens de planning op de volgende overwegingen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-119">Be aware of the following considerations during your planning:</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-120">Na de geïmplementeerde service onderhouden Microsoft en Partner Center geen kopie van de partnerwebsite of informatie die is toegevoegd aan de CSP Customer Storefront Builder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-120">Once deployed, Microsoft and Partner Center does not maintain a copy of the partner website or any information added into the CSP Customer Storefront Builder.</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-121">Partner Center kan alleen een CSP Customer Storefront-website implementeren in de Azure-abonnementen van een partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-121">Partner Center can only deploy a CSP Customer Storefront website to a partner's Azure subscriptions.</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-122">Nadat deze website is geïmplementeerd, is deze volledig eigendom van en wordt deze beheerd door de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-122">This website, once deployed, is fully owned and managed by the partner.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-123">Microsoft heeft geen toegang tot deze website of tot gegevens met betrekking tot de website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-123">Microsoft does not have access to this website, or any data related to the website.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-124">Partners zijn verantwoordelijk voor het onderhoud en beheer van de website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-124">Partners are responsible for maintenance and management of the website.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-125">Microsoft biedt geen livewebsites of andere ondersteuning met betrekking tot de CSP Customer Storefront Builder of een website die is gemaakt met behulp van de CSP Customer Storefront Builder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-125">Microsoft will not provide any live website or other support related to the CSP Customer Storefront Builder or any website created by using the CSP Customer Storefront Builder.</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-126">Partner Center kan deze website niet rechtstreeks openen of upgraden met nieuwe of gewijzigde SDK- of API-functies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-126">Partner Center cannot directly access or upgrade this website with new or changed SDK or API features.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-127">Nieuwe functies of verbeteringen moeten eigendom zijn, worden ontwikkeld en beheerd door partners, inclusief het toevoegen van nieuwe Partnercentrum-SDK of API-functies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-127">Any new features or enhancements must be owned, developed, and managed by partners, including adding new Partner Center SDK or API features.</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-128">Deze CSP Customer Storefront Builder biedt momenteel de mogelijkheid om betaling naar een PayPal Pro/PayU Money-account (voor India) te configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-128">This CSP Customer Storefront Builder currently provides the ability to configure payment to a PayPal Pro/PayU Money (for India) account.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-129">Als partners de betalingsverwerker moeten wijzigen, moeten ze de code wijzigen om de betalingswijze van hun voorkeur te ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-129">If partners need to change the payment processor, they will need to change the code to support their preferred payment method.</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-130">Alle betalingsgerelateerde informatie die is toegevoegd in de CSP Customer Storefront Builder wordt niet opgeslagen of onderhouden in Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-130">Any payment-related information added in the CSP Customer Storefront Builder isn't stored or maintained in Partner Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-131">PayPal betalingsconfiguratie werkt in alle geografische gebieden waar PayPal beschikbaar is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-131">PayPal payment configuration will work in any geographies where PayPal is available.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-132">PayPal beschikbaarheid en ondersteuning worden uitsluitend bepaald door PayPal en kunnen op elk moment worden stopgezet door PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-132">PayPal availability and support is solely controlled by PayPal, and may be discontinued at any time by PayPal.</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-133">PayU-betalingsconfiguratie werkt momenteel alleen in India.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-133">PayU payment configuration will work only in India currently.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-134">PayU-beschikbaarheid en -ondersteuning worden uitsluitend beheerd door PayU en kunnen op elk moment door PayU worden stopgezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-134">PayU availability and support is solely controlled by PayU and may be discontinued at any time by PayU.</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-135">Lees en begrijp de termen in de [Partnercentrum-SDK EULA](/legal/partner-center/eula-partner-center-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-135">Read and understand the terms in the [Partner Center SDK EULA](/legal/partner-center/eula-partner-center-sdk).</span></span>

## <a name="using-the-csp-customer-storefront-builder"></a><span data-ttu-id="3bee1-136">De CSP Customer Storefront Builder gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-136">Using the CSP Customer Storefront Builder</span></span>

<span data-ttu-id="3bee1-137">CSP-partnerbeheerders op Partner Center kunnen een CSP Customer Storefront rechtstreeks vanuit Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-137">CSP partner admins on Partner Center can deploy a CSP Customer Storefront directly from Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-138">Met minimale inspanning kan een nieuwe website worden geïmplementeerd op de tenant van de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-138">With minimal effort, a new website can be deployed on the partner's tenant.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-139">Na de configuratie kunnen partners de website gebruiken om huisstijl, aanbiedingen en betalingsgerelateerde informatie te configureren en vervolgens het URL-adres van de website te delen met klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-139">Once deployed, partners can use the website to configure branding, offers, and payment-related information, and then share the website URL address with customers.</span></span>

<span data-ttu-id="3bee1-140">Het proces voor het maken van een webwinkelwebsite is:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-140">The process for creating a storefront website is to:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="3bee1-141">De website implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-141">Deploy the website</span></span>](#deploy)

2. [<span data-ttu-id="3bee1-142">De webwinkel configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-142">Configure the storefront</span></span>](#configure)

3. [<span data-ttu-id="3bee1-143">Transact op de webwinkel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-143">Transact on the storefront</span></span>](#transact)

### <a name="deploy"></a><span data-ttu-id="3bee1-144">Implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-144">Deploy</span></span>

<span data-ttu-id="3bee1-145">Implementatieopties:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-145">Deployment options:</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-146">Download de [voorbeeldcode Partner Center webwinkel van](https://github.com/Microsoft/Partner-Center-Storefront) GitHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-146">Download the [Partner Center storefront sample code](https://github.com/Microsoft/Partner-Center-Storefront) from GitHub</span></span>
- <span data-ttu-id="3bee1-147">Integreren met Azure om de geconfigureerde website te implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-147">Integrate with Azure to deploy the configured website</span></span>
- <span data-ttu-id="3bee1-148">Implementeren in een bestaand abonnement of uw eigen abonnement gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-148">Deploy on an existing subscription or bring your own subscription</span></span>

### <a name="configure"></a><span data-ttu-id="3bee1-149">Configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-149">Configure</span></span>

<span data-ttu-id="3bee1-150">Er zijn geen ontwikkelvaardigheden vereist om een webwinkel aan te passen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-150">No development skills are required to customize a storefront.</span></span>

<span data-ttu-id="3bee1-151">Meld u aan met uw Partner Center beheerdersreferenties om het volgende te configureren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-151">Sign in with your Partner Center admin credentials to configure:</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-152">**Huisstijl:** bedrijfsnaam, logo, contactpersonen en meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-152">**Branding**: company name, logo, contacts, and more.</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-153">**Aanbiedingen:** alle CSP-aanbiedingen weergeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-153">**Offers**: view all CSP offers.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-154">U kunt selecteren welke aanbiedingen uw klanten kunnen bekijken en kopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-154">You can select which offers your customers can view and purchase.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-155">U kunt ook de aanbiedingsgegevens personaliseren en uw prijs toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-155">You can also personalize offer information and add your price.</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-156">**PayPal betalingsconfiguratie:** voeg de gegevens van PayPal betalingsaccount toe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-156">**PayPal payment configuration**: add your PayPal payment account information.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-157">Als u geen account voor PayPal hebt, kunt u naar gaan [https://www.paypal.com](https://www.paypal.com) en een nieuw account maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-157">If you don't have a PayPal account, you can visit [https://www.paypal.com](https://www.paypal.com) and create a new account.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-158">Dit account wordt gebruikt voor het PayPal van de betalingen van klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-158">This account will be used for PayPal to credit the payments made by customers.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-159">*Microsoft is niet verantwoordelijk voor de relatie tussen partners en PayPal. Het gebruik PayPal kan vereisen dat de klanten van de partner of partner akkoord gaan met aanvullende voorwaarden.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-159">*Microsoft is not responsible for the relationship between partners and PayPal. Use of PayPal may require the partner or partner's customers to agree to additional terms.*</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-160">(*Voor India*) **PayU-betalingsconfiguratie:** voeg uw payu money-betalingsaccountgegevens toe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-160">(*For India*) **PayU Payment configuration**: add your PayU Money payment account information.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-161">Als u geen PayU Money-account hebt, kunt u naar gaan [https://www.payumoney.com/](https://www.payumoney.com/) en een nieuw account maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-161">If you don't have a PayU Money account, you can visit [https://www.payumoney.com/](https://www.payumoney.com/) and create a new account.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-162">Dit account wordt gebruikt voor betalen per gebruik om de betalingen van klanten bij te betalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-162">This account will be used for PayU to credit the payments made by customers.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-163">*Microsoft is niet verantwoordelijk voor de relatie tussen partners en PayU. Voor het gebruik van PayU moeten de klanten van de partner of partner mogelijk akkoord gaan met aanvullende voorwaarden.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-163">*Microsoft is not responsible for the relationship between partners and PayU. Use of PayU may require the partner or partner's customers to agree to additional terms.*</span></span>

### <a name="transact"></a><span data-ttu-id="3bee1-164">Transact</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-164">Transact</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-165">Na de implementatie kunnen klanten direct aankopen doen en een transact-aankoop doen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-165">After deployment, customers can immediately purchase and transact.</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-166">Klanten kunnen rechtstreeks kopen via de partnerportal die is geïntegreerd met de Partnercentrum-SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-166">Customers can buy directly from the partner portal integrated with the Partner Center SDK.</span></span>

#### <a name="customer-countries"></a><span data-ttu-id="3bee1-167">Klant landen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-167">Customer countries</span></span>

<span data-ttu-id="3bee1-168">Klanten kunnen tot deze landen behoren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-168">Customers can belong to these countries:</span></span>

| <span data-ttu-id="3bee1-169">Landnummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-169">Country Code</span></span> | <span data-ttu-id="3bee1-170">Naam van land/regio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-170">Country Name</span></span>   |
|--------------|----------------|
| <span data-ttu-id="3bee1-171">AU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-171">AU</span></span>           | <span data-ttu-id="3bee1-172">Australië</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-172">Australia</span></span>      |
| <span data-ttu-id="3bee1-173">AT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-173">AT</span></span>           | <span data-ttu-id="3bee1-174">Oostenrijk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-174">Austria</span></span>        |
| <span data-ttu-id="3bee1-175">BE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-175">BE</span></span>           | <span data-ttu-id="3bee1-176">België</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-176">Belgium</span></span>        |
| <span data-ttu-id="3bee1-177">BG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-177">BG</span></span>           | <span data-ttu-id="3bee1-178">Bulgarije</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-178">Bulgaria</span></span>       |
| <span data-ttu-id="3bee1-179">CA (consistentie en beschikbaarheid)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-179">CA</span></span>           | <span data-ttu-id="3bee1-180">Canada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-180">Canada</span></span>         |
| <span data-ttu-id="3bee1-181">HR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-181">HR</span></span>           | <span data-ttu-id="3bee1-182">Kroatië</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-182">Croatia</span></span>        |
| <span data-ttu-id="3bee1-183">CY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-183">CY</span></span>           | <span data-ttu-id="3bee1-184">Cyprus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-184">Cyprus</span></span>         |
| <span data-ttu-id="3bee1-185">CZ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-185">CZ</span></span>           | <span data-ttu-id="3bee1-186">Tsjechische Republiek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-186">Czech Republic</span></span> |
| <span data-ttu-id="3bee1-187">DK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-187">DK</span></span>           | <span data-ttu-id="3bee1-188">Denemarken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-188">Denmark</span></span>        |
| <span data-ttu-id="3bee1-189">EE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-189">EE</span></span>           | <span data-ttu-id="3bee1-190">Estland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-190">Estonia</span></span>        |
| <span data-ttu-id="3bee1-191">FI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-191">FI</span></span>           | <span data-ttu-id="3bee1-192">Finland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-192">Finland</span></span>        |
| <span data-ttu-id="3bee1-193">FR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-193">FR</span></span>           | <span data-ttu-id="3bee1-194">Frankrijk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-194">France</span></span>         |
| <span data-ttu-id="3bee1-195">DE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-195">DE</span></span>           | <span data-ttu-id="3bee1-196">Duitsland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-196">Germany</span></span>        |
| <span data-ttu-id="3bee1-197">GR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-197">GR</span></span>           | <span data-ttu-id="3bee1-198">Griekenland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-198">Greece</span></span>         |
| <span data-ttu-id="3bee1-199">HU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-199">HU</span></span>           | <span data-ttu-id="3bee1-200">Hongarije</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-200">Hungary</span></span>        |
| <span data-ttu-id="3bee1-201">IS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-201">IS</span></span>           | <span data-ttu-id="3bee1-202">IJsland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-202">Iceland</span></span>        |
| <span data-ttu-id="3bee1-203">IN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-203">IN</span></span>           | <span data-ttu-id="3bee1-204">India</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-204">India</span></span>          |
| <span data-ttu-id="3bee1-205">IE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-205">IE</span></span>           | <span data-ttu-id="3bee1-206">Ierland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-206">Ireland</span></span>        |
| <span data-ttu-id="3bee1-207">IT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-207">IT</span></span>           | <span data-ttu-id="3bee1-208">Italië</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-208">Italy</span></span>          |
| <span data-ttu-id="3bee1-209">JP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-209">JP</span></span>           | <span data-ttu-id="3bee1-210">Japan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-210">Japan</span></span>          |
| <span data-ttu-id="3bee1-211">LV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-211">LV</span></span>           | <span data-ttu-id="3bee1-212">Letland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-212">Latvia</span></span>         |
| <span data-ttu-id="3bee1-213">LI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-213">LI</span></span>           | <span data-ttu-id="3bee1-214">Liechtenstein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-214">Liechtenstein</span></span>  |
| <span data-ttu-id="3bee1-215">LT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-215">LT</span></span>           | <span data-ttu-id="3bee1-216">Litouwen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-216">Lithuania</span></span>      |
| <span data-ttu-id="3bee1-217">LU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-217">LU</span></span>           | <span data-ttu-id="3bee1-218">Luxemburg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-218">Luxembourg</span></span>     |
| <span data-ttu-id="3bee1-219">MT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-219">MT</span></span>           | <span data-ttu-id="3bee1-220">Malta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-220">Malta</span></span>          |
| <span data-ttu-id="3bee1-221">MC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-221">MC</span></span>           | <span data-ttu-id="3bee1-222">Monaco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-222">Monaco</span></span>         |
| <span data-ttu-id="3bee1-223">NL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-223">NL</span></span>           | <span data-ttu-id="3bee1-224">Nederland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-224">Netherlands</span></span>    |
| <span data-ttu-id="3bee1-225">NZ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-225">NZ</span></span>           | <span data-ttu-id="3bee1-226">Nieuw-Zeeland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-226">New Zealand</span></span>    |
| <span data-ttu-id="3bee1-227">NO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-227">NO</span></span>           | <span data-ttu-id="3bee1-228">Noorwegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-228">Norway</span></span>         |
| <span data-ttu-id="3bee1-229">Po</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-229">PO</span></span>           | <span data-ttu-id="3bee1-230">Polen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-230">Poland</span></span>         |
| <span data-ttu-id="3bee1-231">PT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-231">PT</span></span>           | <span data-ttu-id="3bee1-232">Portugal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-232">Portugal</span></span>       |
| <span data-ttu-id="3bee1-233">RO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-233">RO</span></span>           | <span data-ttu-id="3bee1-234">Roemenië</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-234">Romania</span></span>        |
| <span data-ttu-id="3bee1-235">SK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-235">SK</span></span>           | <span data-ttu-id="3bee1-236">Slowakije</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-236">Slovakia</span></span>       |
| <span data-ttu-id="3bee1-237">SL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-237">SL</span></span>           | <span data-ttu-id="3bee1-238">Slovenië</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-238">Slovenia</span></span>       |
| <span data-ttu-id="3bee1-239">ES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-239">ES</span></span>           | <span data-ttu-id="3bee1-240">Spanje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-240">Spain</span></span>          |
| <span data-ttu-id="3bee1-241">SE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-241">SE</span></span>           | <span data-ttu-id="3bee1-242">Zweden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-242">Sweden</span></span>         |
| <span data-ttu-id="3bee1-243">CH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-243">CH</span></span>           | <span data-ttu-id="3bee1-244">Zwitserland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-244">Switzerland</span></span>    |
| <span data-ttu-id="3bee1-245">GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-245">GB</span></span>           | <span data-ttu-id="3bee1-246">Verenigd Koninkrijk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-246">United Kingdom</span></span> |
| <span data-ttu-id="3bee1-247">VS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-247">US</span></span>           | <span data-ttu-id="3bee1-248">Verenigde Staten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-248">United States</span></span>  |

## <a name="partner-experience-scenarios"></a><span data-ttu-id="3bee1-249">Partnerervaringsscenario's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-249">Partner experience scenarios</span></span>

### <a name="deployment-scenario"></a><span data-ttu-id="3bee1-250">Implementatiescenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-250">Deployment scenario</span></span>

<span data-ttu-id="3bee1-251">Een verbeterde of aangepaste CSP Customer Storefront implementeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-251">To deploy an enhanced or customized CSP Customer Storefront:</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-252">Download de [voorbeeldcode Partner Center webwinkel om](https://github.com/Microsoft/Partner-Center-Storefront) aanvullende aanpassingen te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-252">Download the [Partner Center storefront sample code](https://github.com/Microsoft/Partner-Center-Storefront) to make additional customizations.</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-253">Gebruik Microsoft Visual Studio 2015 (of hoger) om te ontwikkelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-253">Use Microsoft Visual Studio 2015 (or later) to develop.</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-254">Bouw voor aanvullende wijzigingen en verbeteringen (inclusief autorisaties, certificeringen, manifestwijzigingen en andere items).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-254">Build for additional changes and enhancements (including authorizations, certifications, manifest changes, and other items).</span></span>

### <a name="configuration-scenario"></a><span data-ttu-id="3bee1-255">Configuratiescenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-255">Configuration scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-256">De zojuist gemaakte website is gekoppeld aan een partner-tenant en heeft toegang tot alle beheerdersaccounts van deze partner-tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-256">The newly created website is linked to a partner tenant and has access to all admin accounts of this partner tenant.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3bee1-257">Partners kunnen zich aanmelden bij deze nieuwe website met hun Partner Center beheerdersreferenties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-257">Partners can log in to this new website using their Partner Center admin credentials.</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-258">De webwinkeltoepassing ondersteunt momenteel Frans, Spaans, Nederlands, Duits, Japans en Engels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-258">The storefront application currently supports French, Spanish, Dutch, German, Japanese and English.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-259">(Engels fungeert als de terugvaltaal.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-259">(English serves as the fallback language.)</span></span>

  - <span data-ttu-id="3bee1-260">De webwinkel configureert de locale met behulp van de standaardinstelling van de partner uit het profiel van de partner in de Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-260">The storefront configures the locale by using the partner's default locale from the partner's profile in the Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-261">Deze landen worden gebruikt voor het configureren van valuta's, datumindelingen en gelokaliseerde aanbiedingen in de opslagplaats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-261">This locale is used to configure currencies, date formats, and localized offers in the repository.</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-262">Partners kunnen de huisstijl, aanbiedingen en PayPal betalingsgegevens van PayU (voor India) configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-262">Partners can configure branding, offers and PayPal or PayU (for India) payment information.</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-263">Partners kunnen onder andere de bedrijfsnaam, het bedrijfslogo, de koptekstafbeelding, verkoop- en ondersteuningscontacten bijwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-263">Partners can update the company name, company logo, header image, sales and support contacts and more.</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-264">Partners kunnen alle CSP-aanbiedingen zien die beschikbaar zijn op basis van hun gebied.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-264">Partners can see all CSP offers available based on their territory.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3bee1-265">Partners kunnen kiezen welke aanbiedingen ze aan al hun klanten willen laten zien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-265">Partners can choose which offers they want to show to all of their customers.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3bee1-266">Een CSP-partner kan een of meer aanbiedingen selecteren en de naam, hoeveelheid, functiebeschrijving en prijs bijwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-266">A CSP partner can select one or more offers and update the name, quantity, feature description, and price.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3bee1-267">De prijs is de jaarlijkse prijs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-267">The price is the annual price.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-268">Klanten abonneren zich jaarlijks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-268">Customers subscribe annually.</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-269">Partners kunnen op elk moment vooraf goedgekeurde transacties configureren voor (a) alle huidige en toekomstige klanten OF (b) specifieke klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-269">Partners can at any time configure pre-approved transactions for (a) all current and future customers OR (b) specific customers.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3bee1-270">Vooraf goedgekeurde klanten zijn niet verplicht om te betalen via de portal wanneer ze nieuwe abonnementen toevoegen, extra licenties aanschaffen voor bestaande abonnementen of een abonnement verlengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-270">Pre-approved customers are not required to pay on the portal when they add new subscriptions, purchase additional licenses to existing subscriptions, or renew a subscription.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3bee1-271">Vooraf goedgekeurde klanten worden niet omgeleid naar PayPal of PayU (voor India) voor betaling tijdens deze transacties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-271">Pre-approved customers will not be redirected to PayPal or PayU (for India) for payment during these transactions.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3bee1-272">Met vooraf goedgekeurde klanttransacties kan een partner offline facturering en facturering uitvoeren voor zijn vooraf goedgekeurde klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-272">Pre-approved customer transactions allow a partner to perform offline billing and invoicing to their pre-approved customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-273">Een CSP-partner kan de accountgegevens PayPal, zoals de client PayPal-id en het geheim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-273">A CSP partner can input their PayPal account information such as PayPal Client ID and secret.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-274">Een CSP-partner kan ook selecteren of ze willen testen met behulp van een sandbox of een live-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-274">A CSP partner can also select whether they want to test using a sandbox or a live account.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3bee1-275">Partners kunnen deze informatie vinden [https://developer.paypal.com/](https://developer.paypal.com/) in mijn apps & **referenties**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-275">Partners can find this information on [https://developer.paypal.com/](https://developer.paypal.com/) in **my apps & credentials**.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-276">U kunt deze informatie ook verkrijgen van een huidige app of door een nieuwe app te maken in PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-276">You can also get this information from a current app or by creating a new app in PayPal.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3bee1-277">Maak een PayPal account als u er nog geen hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-277">Create a new PayPal account if you don't already have one.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-278">Dit account wordt gebruikt voor het PayPal van de betalingen van klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-278">This account will be used for PayPal to credit the payments made by customers.</span></span>

    - <span data-ttu-id="3bee1-279">Zie voor het openen PayPal [https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/goingLive/#register](https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/goingLive/#register) bedrijfsaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-279">To open a PayPal business account, see [https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/goingLive/#register](https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/goingLive/#register).</span></span>

    - <span data-ttu-id="3bee1-280">Zie voor het maken PayPal [https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/ug_sandbox/](https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/ug_sandbox/) sandbox-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-280">To create a PayPal sandbox account see [https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/ug_sandbox/](https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/ug_sandbox/).</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-281">(Voor India) kan een CSP-partner de gegevens van de payu-geldrekening invoeren, zoals de payu-client-id en het wachtwoord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-281">(For India) a CSP partner can input their PayU Money account information such as PayU Client ID and password.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-282">Partners kunnen meer informatie vinden over [https://developer.payumoney.com/](https://developer.payumoney.com/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-282">Partners can find more information on [https://developer.payumoney.com/](https://developer.payumoney.com/).</span></span>

  - <span data-ttu-id="3bee1-283">Maak een nieuw payu money-account als u er nog geen hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-283">Create a new PayU Money account if you don't already have one.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-284">Als u een payu money-account wilt openen, gaat u naar [https://www.payumoney.com/merchant-account/#/](https://www.payumoney.com/merchant-account/#/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-284">To open a PayU Money account, visit [https://www.payumoney.com/merchant-account/#/](https://www.payumoney.com/merchant-account/#/).</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-285">Dit account wordt gebruikt voor betalen per gebruik om de betalingen van klanten bij te betalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-285">This account will be used for PayU to credit the payments made by customers.</span></span>

## <a name="customer-experience-scenarios"></a><span data-ttu-id="3bee1-286">Scenario's voor klantervaring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-286">Customer experience scenarios</span></span>

### <a name="new-customer-sign-up-scenario"></a><span data-ttu-id="3bee1-287">Aanmeldingsscenario voor nieuwe klant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-287">New customer sign up scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-288">De website is standaard openbaar beschikbaar en toont de catalogus van de partner op de startpagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-288">By default, the website is publicly available and shows the partner's catalog on the homepage.</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-289">Klanten kunnen nu deel uitmaken van een groot aantal [klant-landen.](#customer-countries)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-289">Customers can now belong to a large number of [customer countries](#customer-countries).</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-290">De focus ligt op de landen van de Europese Free Trade Association (EFTA), Noord-Amerika, Japan, India, Australië en Nieuw-Zeeland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-290">The focus has been on the European Free Trade Association (EFTA) countries, North America, Japan, India, Australia, and New Zealand regions.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3bee1-291">Deze functie maakt gebruik van de regionale autorisatieondersteuning in de Partnercentrum-SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-291">This feature uses the regional authorization support in the Partner Center SDK.</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-292">Klanten kunnen een aanbieding in de catalogus selecteren om aan te schaffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-292">Customers can select an offer from the catalog to purchase.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3bee1-293">Ze kunnen hun klantnaam, adres en domeingerelateerde informatie toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-293">They can add their customer name, address, and domain related information.</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-294">Klanten worden omgeleid naar de PayPal betalen per e-mail of betaling (voor India).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-294">Customers will be directed to the PayPal or PayU (for India) checkout experience.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-295">Klanten kunnen betalen met behulp van een van de volgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-295">Customers can provide payment using either:</span></span>
  - <span data-ttu-id="3bee1-296">Hun bestaande PayPal of PayU-account (voor India)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-296">Their existing PayPal or PayU (for India) account</span></span>
  - <span data-ttu-id="3bee1-297">Financiële middelen die in hun land worden ondersteund door PayPal of PayU (voor India).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-297">Funding instruments supported in their country by PayPal or PayU (for India).</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-298">Dit kunnen creditcards, debitcards en bankrekeningen zijn, indien van toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-298">These may include credit cards, debit cards and bank accounts as applicable.</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-299">Er wordt een klant-tenant gemaakt voor deze klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-299">A customer tenant is created for this customer.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-300">Nadat de tenantorder is gemaakt, krijgen klanten de gebruikersnaam, het wachtwoord en de abonnementsgegevens van het account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-300">After successful creation of the tenant order, customers are provided the account username, password and subscription details.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3bee1-301">Klanten kunnen de gebruikersnaam en het wachtwoord opslaan om aangemeld te blijven voor verdere aankopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-301">Customers can save the username and password to stay logged in for further purchases.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3bee1-302">Elk abonnement wordt een jaar aangeschaft en klanten kunnen 30 dagen vóór de einddatum van het abonnement verlengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-302">Each subscription is purchased for a year and customers can renew in the 30 days prior to the subscription end date.</span></span>

### <a name="view-prior-purchases-scenario"></a><span data-ttu-id="3bee1-303">Scenario voor eerdere aankopen bekijken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-303">View prior purchases scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-304">De klant meldt zich aan met de gebruikersnaam en het wachtwoord van de tenant van de klant en gaat naar **de sectie Mijn orders.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-304">Customer signs in with Customer tenant username and password and goes to the **My Orders** section.</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-305">Klanten kunnen naar de pagina **Mijn orders** navigeren waar ze aangeschafte abonnementen kunnen bekijken en indien nodig updates kunnen uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-305">Customers can navigate to the **My Orders** page where they can view purchased subscriptions and make updates if required.</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-306">Klanten kunnen naar de **pagina Mijn** abonnementen navigeren waar ze alle abonnementen (op licentie gebaseerd en op basis van gebruik) kunnen bekijken, met inbegrip van de abonnementen die worden onderhouden in Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-306">Customers can navigate to the **My Subscriptions** page where they can view all subscriptions (license-based as well as usage-based), including those maintained in Partner Center.</span></span>

### <a name="add-licenses-to-existing-subscriptions-scenario"></a><span data-ttu-id="3bee1-307">Licenties toevoegen aan bestaand abonnementsscenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-307">Add licenses to existing subscriptions scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-308">In de **sectie Mijn** orders kunnen klanten meer licenties toevoegen aan bestaande abonnementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-308">From the **My Orders** section, customers can add more licenses to existing subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-309">Klanten kunnen op elk gewenst moment tijdens een abonnementsjaar meer licenties toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-309">Customers can add more licenses anytime during a subscription year.</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-310">Elke toegevoegde licentie wijzigt de einddatum van het abonnement niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-310">Each added license does not change the end date of the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-311">De prijs van het abonnement wordt echter gewijzigd op basis van de datum waarop u de licentie toevoegt en waar die datum in het jaar valt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-311">However, the price of the subscription changes based on the date on which you add the license, and where that date is in the year.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-312">De prijzen worden per dag pro 2018 naar meer dan de resterende dagen van het jaar in rekening brengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-312">Pricing is prorated on a daily basis to only charge for the remaining days of the year.</span></span>

### <a name="add-more-subscriptions-scenario"></a><span data-ttu-id="3bee1-313">Scenario voor meer abonnementen toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-313">Add more subscriptions scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-314">Klanten kunnen elk aantal abonnementen op elk moment kopen via de sectie **Abonnementen toevoegen** onder **Mijn orders.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-314">Customers can buy any number of subscriptions at any time from the **Add subscriptions** section under **My Orders**.</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-315">Een klant kan een abonnement selecteren, een hoeveelheid toevoegen en betalen om de transactie te voltooien en direct aan de slag te gaan met het abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-315">A customer can select a subscription, add a quantity, and pay to complete the transaction and start using the subscription immediately.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-316">Als een klant een vooraf goedgekeurde klant is, is het abonnement onmiddellijk beschikbaar voor gebruik en wordt er een factuur naar de klant verzonden voor betaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-316">If a customer is a pre-approved customer, the subscription is available for use immediately and an invoice will be sent to the customer for payment.</span></span>

### <a name="renew-subscription-scenario"></a><span data-ttu-id="3bee1-317">Abonnementsscenario verlengen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-317">Renew subscription scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-318">Een klant kan een abonnement verlengen in de afgelopen 30 dagen vóór de einddatum van het abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-318">A customer can renew a subscription during the last 30 days prior to the subscription end date.</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-319">Dit is alleen beschikbaar in de afgelopen 30 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-319">This is available only in the last 30 days.</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-320">Als het abonnement in de afgelopen 30 dagen niet is vernieuwd, wordt het verwijderd uit de lijst met abonnementen voor deze klantten tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-320">If not renewed in last 30 days, the subscription will be removed from the list of subscriptions for this Customer tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-321">U kunt de hoeveelheid niet bijwerken tijdens de verlenging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-321">You cannot update the quantity during renewal.</span></span>

### <a name="payments-scenario"></a><span data-ttu-id="3bee1-322">Betalingsscenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-322">Payments scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-323">Als de klant vooraf is goedgekeurd voor transacties door de beheerder, wordt de betalingservaring niet weergegeven voor de bovenstaande scenario's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-323">If the customer is pre-approved for transactions by the admin, the payment experience is not presented for the above scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-324">In plaats daarvan kan de partner de factuur voor betaling verzenden naar de vooraf goedgekeurde klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-324">Instead, the partner can send the invoice for payment to the pre-approved customer.</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-325">Voor alle nieuwe aankopen kunt u meer licenties toevoegen, abonnementen toevoegen en verlengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-325">For all new purchases, you can add more licenses, add subscriptions and renew.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-326">Een klant kan een partner betalen via deze website via PayPal of PayU (voor India).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-326">A customer can pay a partner using this website through PayPal or PayU (for India).</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-327">Deze website is geïntegreerd met PayPal of PayU (voor India) en biedt partners de mogelijkheid om betalingen van hun klanten te accepteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-327">This website is integrated with PayPal or PayU (for India) and allows partners to accept payments from their customers.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-328">PayPal of PayU -tegoed (voor India) dit bedrag in het account van een partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-328">PayPal or PayU (for India) credits this amount in a partner's account.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-329">PayPal of PayU (voor India) Bankaccountbeheer is buiten deze website en wordt beheerd op PayPal.com of PayUmoney.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-329">PayPal or PayU (for India) Bank account management is outside of this website and is managed on PayPal.com or PayUmoney.com respectively.</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-330">Dit is afhankelijk van partners die hun betalingsconfiguratie voor PayPal ofBetalen (voor India) configureren op PayPal.com of PayUmoney.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-330">This is dependent on partners configuring their PayPal orPayU (for India) payment configuration at PayPal.com or PayUmoney.com.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-331">Microsoft sla deze informatie of de werkelijke betalingstransacties die het gevolg zijn van het gebruik van deze optie, niet op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-331">Microsoft does not save this information or actual payment transactions resulting from the use of this option.</span></span>

### <a name="prorated-pricing-scenario"></a><span data-ttu-id="3bee1-332">Scenario met naar prijsstelling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-332">Prorated pricing scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-333">Deze website ondersteunt naar meer prijzen wanneer klanten meer licenties toevoegen aan een bestaand abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-333">This website supports prorated pricing in cases when customers add more licenses to an existing subscription.</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-334">Elk abonnement verloopt na één jaar en kan niet worden gewijzigd nadat het abonnement is aangeschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-334">Each subscription expires after one year and cannot be changed after the subscription is purchased.</span></span>

- <span data-ttu-id="3bee1-335">De einddatum van het abonnement wordt niet gewijzigd door extra licenties toe te voegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-335">The end date of the subscription will not change by adding additional licenses.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-336">Er worden kosten in rekening gebracht voor het resterende aantal dagen tot de einddatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-336">Customers will be charged for the remaining number of days until the end date.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-337">Als de abonnementskosten bijvoorbeeld op dag één $ 365 zijn en u op dag twee nog een licentie toevoegt, is de prijs voor de nieuwe licentie $ 364.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-337">For example, if on day one the subscription cost is $365, and you add one more license on day two, the price for the new license will be $364.</span></span> <span data-ttu-id="3bee1-338">Als u tien dagen later nog een licentie toevoegt, is de prijs $ 354.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bee1-338">If you add one more license 10 days later, the price will be $354.</span></span>
