---
title: Quick Start-handleiding voor CSP-klant webwinkelbouwer
description: Maak een online Marketplace voor het verkopen van CSP-aanbiedingen (Cloud Solution Provider) met behulp van de CSP Customer Marketplace Builder.
ms.date: 05/29/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-sdk
ms.openlocfilehash: d64deff9b002b861c9f48d076feb5841af727e3d
ms.sourcegitcommit: 57620e249e218edc4af7c83c2ce8a3008a4adf4e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "97767330"
---
# <a name="csp-customer-storefront-builder-quick-start-guide"></a><span data-ttu-id="78e77-103">Quick Start-handleiding voor CSP-klant webwinkelbouwer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-103">CSP Customer Storefront Builder Quick Start Guide</span></span>

<span data-ttu-id="78e77-104">**Van toepassing op:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-104">**Applies to:**</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-105">Partnercentrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="78e77-106">Maak een online Marketplace voor het verkopen van CSP-aanbiedingen (Cloud Solution Provider) met behulp van de CSP Customer Marketplace Builder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-106">Create an online marketplace to sell cloud solution provider (CSP) offers by using the CSP Customer Storefront Builder.</span></span>

## <a name="introduction-to-the-csp-customer-storefront-builder"></a><span data-ttu-id="78e77-107">Inleiding tot de CSP Customer Support Builder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-107">Introduction to the CSP Customer Storefront Builder</span></span>

<span data-ttu-id="78e77-108">De CSP Customer Marketplace Builder helpt partners bij het eenvoudig maken van een online Marketplace voor het verkopen van CSP-aanbiedingen aan hun klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-108">The CSP Customer Storefront Builder helps partners easily create an online marketplace to sell CSP offers to their customers.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-109">De meeste partners en kleine verkoop organisaties willen zich richten op de verkoop in plaats van een online Marketplace te ontwikkelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-109">Most partners and small sales organizations want to focus on selling rather than developing an online marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-110">De Partner Center SDK-voor beeld-app vereist vaardig heden voor software ontwikkeling voor het maken en implementeren van een website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-110">The Partner Center SDK sample app requires software development skills to create and deploy a website.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-111">Met de cryptografie provider van CSP kunt u snel en eenvoudig uw eigen website maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-111">With the CSP Customer Storefront Builder, you can quickly and easily create your own website.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-112">U kunt de website ook downloaden als voorbeeld code of rechtstreeks implementeren in uw Azure-abonnement met een kant-en-klare website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-112">You can also download the website as sample code or deploy directly to your Azure subscription with a Ready to Transact website.</span></span>

<span data-ttu-id="78e77-113">Deze website is volledig eigendom van, wordt ondersteund en wordt beheerd door partners, en micro soft verzamelt geen gegevens of telemetrie van de website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-113">This website is fully owned, supported, and maintained by partners, and Microsoft does not collect any data or telemetry from the website.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-114">De provider voor het maken van de CSP-klant en maakt een website voor de partner die volledig compatibel is met de [Payment Card Industry Data Security Standard](https://www.pcisecuritystandards.org/) (PCI DSS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-114">The CSP Customer Storefront Builder creates a website for the partner that is fully compliant with the [Payment Card Industry Data Security Standard](https://www.pcisecuritystandards.org/) (PCI DSS).</span></span>

<span data-ttu-id="78e77-115">De provider van de CSP-klanten-winkel bouwer is onderhevig aan de licentie die beschikbaar is in de [gebruiksrecht overeenkomst voor de SDK van partner Center](https://partnercenter.microsoft.com/partner/EULA_Partner_Center_SDK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-115">The CSP Customer Storefront Builder code is subject to the license available in the [Partner Center SDK EULA](https://partnercenter.microsoft.com/partner/EULA_Partner_Center_SDK).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="78e77-116">U bent verantwoordelijk voor het beheer, onderhoud en eventuele problemen van de winkel website die kunnen ontstaan door het maken van een website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-116">You are responsible for the storefront website management, maintenance, and any issues that might result from website creation.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-117">Lees de voor waarden in de [gebruiksrecht overeenkomst van de Partner Center-SDK](https://partnercenter.microsoft.com/partner/EULA_Partner_Center_SDK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-117">Read and understand the terms in the [Partner Center SDK EULA](https://partnercenter.microsoft.com/partner/EULA_Partner_Center_SDK).</span></span>

<span data-ttu-id="78e77-118">Raadpleeg de volgende artikelen voor meer informatie: CSP- [klant webwinkel](csp-customer-web-storefront.md) en [console test-app](console-test-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-118">For additional information, also see the following articles: [CSP customer web storefront](csp-customer-web-storefront.md) and [console test app](console-test-app.md).</span></span>

## <a name="considerations"></a><span data-ttu-id="78e77-119">Overwegingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-119">Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="78e77-120">De provider van de CSP-klant en-ondersteuning is bedoeld als snelle manier om een website te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-120">The CSP Customer Storefront Builder is intended as a quick way to create a website.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-121">Houd rekening met de volgende overwegingen tijdens uw planning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-121">Be aware of the following considerations during your planning:</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-122">Zodra micro soft en partner Center eenmaal zijn geïmplementeerd, wordt er geen kopie van de partner website bijgehouden of worden de gegevens toegevoegd aan de provider van de klanten winkel van de CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-122">Once deployed, Microsoft and Partner Center does not maintain a copy of the partner website or any information added into the CSP Customer Storefront Builder.</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-123">In het partner centrum kan alleen een CSP-klant van een website worden geïmplementeerd voor Azure-abonnementen van een partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-123">Partner Center can only deploy a CSP Customer Storefront website to a partner's Azure subscriptions.</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-124">Deze website is eenmaal geïmplementeerd en is volledig eigendom van en wordt beheerd door de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-124">This website, once deployed, is fully owned and managed by the partner.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-125">Micro soft heeft geen toegang tot deze website of geen gegevens met betrekking tot de website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-125">Microsoft does not have access to this website, or any data related to the website.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-126">Partners zijn verantwoordelijk voor onderhoud en beheer van de website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-126">Partners are responsible for maintenance and management of the website.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-127">Micro soft biedt geen enkele live website of andere ondersteuning met betrekking tot de CSP Customer Online Builder of een website die is gemaakt met behulp van de CSP Customer Online Builder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-127">Microsoft will not provide any live website or other support related to the CSP Customer Storefront Builder or any website created by using the CSP Customer Storefront Builder.</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-128">Partner centrum kan deze website niet rechtstreeks openen of bijwerken met nieuwe of gewijzigde SDK-of API-functies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-128">Partner Center cannot directly access or upgrade this website with new or changed SDK or API features.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-129">Nieuwe functies of verbeteringen moeten eigendom zijn van en worden beheerd door partners, waaronder het toevoegen van nieuwe functies van de SDK of API van de Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-129">Any new features or enhancements must be owned, developed, and managed by partners, including adding new Partner Center SDK or API features.</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-130">Deze CSP Customer Support Builder biedt momenteel de mogelijkheid om de betaling te configureren voor een PayPal Pro/PayU Money (voor India)-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-130">This CSP Customer Storefront Builder currently provides the ability to configure payment to a PayPal Pro/PayU Money (for India) account.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-131">Als partners de betalings processor moeten wijzigen, moeten ze de code wijzigen zodat ze hun voorkeurs betalings methode kunnen ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-131">If partners need to change the payment processor, they will need to change the code to support their preferred payment method.</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-132">Alle betaling gerelateerde informatie die is toegevoegd aan de CSP Customer Support Builder, wordt niet opgeslagen of onderhouden in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-132">Any payment related information added in the CSP Customer Storefront Builder isn't stored or maintained in Partner Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-133">De configuratie van PayPal-betalingen werkt in alle geografische gebieden waar PayPal beschikbaar is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-133">PayPal payment configuration will work in any geographies where PayPal is available.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-134">De beschik baarheid en ondersteuning van PayPal wordt uitsluitend beheerd door PayPal en kan op elk moment door PayPal worden stopgezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-134">PayPal availability and support is solely controlled by PayPal, and may be discontinued at any time by PayPal.</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-135">PayU-betalings configuratie werkt momenteel alleen in India.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-135">PayU payment configuration will work only in India currently.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-136">De beschik baarheid en ondersteuning van PayU worden uitsluitend bepaald door PayU en kunnen op elk moment worden stopgezet door PayU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-136">PayU availability and support is solely controlled by PayU and may be discontinued at any time by PayU.</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-137">Lees de voor waarden in de [gebruiksrecht overeenkomst van de Partner Center-SDK](https://partnercenter.microsoft.com/partner/EULA_Partner_Center_SDK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-137">Read and understand the terms in the [Partner Center SDK EULA](https://partnercenter.microsoft.com/partner/EULA_Partner_Center_SDK).</span></span>

## <a name="using-the-csp-customer-storefront-builder"></a><span data-ttu-id="78e77-138">De CSP Customer Support Builder gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-138">Using the CSP Customer Storefront Builder</span></span>

<span data-ttu-id="78e77-139">CSP-partner beheerders in het partner centrum kunnen een CSP-klanten winkel rechtstreeks vanuit het partner centrum implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-139">CSP partner admins on Partner Center can deploy a CSP Customer Storefront directly from Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-140">Met minimale inspanning kan een nieuwe website worden geïmplementeerd op de Tenant van de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-140">With minimal effort, a new website can be deployed on the partner's tenant.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-141">Na de implementatie kunnen partners de website gebruiken om huis stijl, aanbiedingen en informatie over de betaling te configureren en vervolgens het URL-adres van de website met klanten te delen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-141">Once deployed, partners can use the website to configure branding, offers, and payment-related information, and then share the website URL address with customers.</span></span>

<span data-ttu-id="78e77-142">Het proces voor het maken van een winkel website bestaat uit het volgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-142">The process for creating a storefront website is to:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="78e77-143">De website implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-143">Deploy the website</span></span>](#deploy)

2. [<span data-ttu-id="78e77-144">De winkel configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-144">Configure the storefront</span></span>](#configure)

3. [<span data-ttu-id="78e77-145">Trans acties op de winkel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-145">Transact on the storefront</span></span>](#transact)

### <a name="deploy"></a><span data-ttu-id="78e77-146">Implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-146">Deploy</span></span>

<span data-ttu-id="78e77-147">Implementatie opties:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-147">Deployment options:</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-148">De [voorbeeld code van het Partner Center-winkel](https://github.com/Microsoft/Partner-Center-Storefront) pakket downloaden van github</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-148">Download the [Partner Center storefront sample code](https://github.com/Microsoft/Partner-Center-Storefront) from GitHub</span></span>
- <span data-ttu-id="78e77-149">Integreren met Azure om de geconfigureerde website te implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-149">Integrate with Azure to deploy the configured website</span></span>
- <span data-ttu-id="78e77-150">Implementeren in een bestaand abonnement of uw eigen abonnement nemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-150">Deploy on an existing subscription or bring your own subscription</span></span>

### <a name="configure"></a><span data-ttu-id="78e77-151">Configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-151">Configure</span></span>

<span data-ttu-id="78e77-152">Er zijn geen ontwikkel vaardigheden vereist om een winkel aan te passen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-152">No development skills are required to customize a storefront.</span></span>

<span data-ttu-id="78e77-153">Meld u aan met de beheerders referenties van uw partner centrum om het volgende te configureren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-153">Log in with your Partner Center admin credentials to configure:</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-154">**Branding**: Bedrijfs naam, logo, contact personen en meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-154">**Branding**: company name, logo, contacts, and more.</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-155">**Aanbiedingen**: alle CSP-aanbiedingen weer geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-155">**Offers**: view all CSP offers.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-156">U kunt selecteren welke aanbiedingen uw klanten kunnen bekijken en kopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-156">You can select which offers your customers can view and purchase.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-157">Je kunt ook aanbiedings gegevens personaliseren en je prijs toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-157">You can also personalize offer information and add your price.</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-158">**Configuratie van PayPal**-betalingen: Voeg de gegevens van uw PayPal-betalings account toe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-158">**PayPal payment configuration**: add your PayPal payment account information.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-159">Als u geen PayPal-account hebt, kunt u [https://www.paypal.com](https://www.paypal.com) een nieuw account bezoeken en maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-159">If you don't have a PayPal account, you can visit [https://www.paypal.com](https://www.paypal.com) and create a new account.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-160">Dit account wordt gebruikt voor PayPal om de door klanten gemaakte betalingen te crediteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-160">This account will be used for PayPal to credit the payments made by customers.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-161">*Micro soft is niet verantwoordelijk voor de relatie tussen partners en PayPal. Het gebruik van PayPal vereist mogelijk dat de partner of partner van de klant akkoord gaat met aanvullende voor waarden.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-161">*Microsoft is not responsible for the relationship between partners and PayPal. Use of PayPal may require the partner or partner's customers to agree to additional terms.*</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-162">(*Voor India*) **PayU-betalings configuratie**: Voeg de gegevens van uw PayU Money-betalings account toe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-162">(*For India*) **PayU Payment configuration**: add your PayU Money payment account information.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-163">Als u geen PayU Money-account hebt, kunt u [https://www.payumoney.com/](https://www.payumoney.com/) een nieuw account bezoeken en maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-163">If you don't have a PayU Money account, you can visit [https://www.payumoney.com/](https://www.payumoney.com/) and create a new account.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-164">Dit account wordt gebruikt voor PayU om de betalingen te crediteren die door klanten worden gedaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-164">This account will be used for PayU to credit the payments made by customers.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-165">*Micro soft is niet verantwoordelijk voor de relatie tussen partners en PayU. Voor het gebruik van PayU kunnen de klanten van de partner of de partner instemmen met aanvullende voor waarden.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-165">*Microsoft is not responsible for the relationship between partners and PayU. Use of PayU may require the partner or partner's customers to agree to additional terms.*</span></span>

### <a name="transact"></a><span data-ttu-id="78e77-166">Transact</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-166">Transact</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-167">Na de implementatie kunnen klanten onmiddellijk kopen en trans acties uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-167">After deployment, customers can immediately purchase and transact.</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-168">Klanten kunnen rechtstreeks kopen via de partner portal die is geïntegreerd met de Partner Center-SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-168">Customers can buy directly from the partner portal integrated with the Partner Center SDK.</span></span>

#### <a name="customer-countries"></a><span data-ttu-id="78e77-169">Klant landen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-169">Customer countries</span></span>

<span data-ttu-id="78e77-170">Klanten kunnen deel uitmaken van deze landen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-170">Customers can belong to these countries:</span></span>

| <span data-ttu-id="78e77-171">Landnummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-171">Country Code</span></span> | <span data-ttu-id="78e77-172">Naam van land/regio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-172">Country Name</span></span>   |
|--------------|----------------|
| <span data-ttu-id="78e77-173">AU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-173">AU</span></span>           | <span data-ttu-id="78e77-174">Australië</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-174">Australia</span></span>      |
| <span data-ttu-id="78e77-175">AT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-175">AT</span></span>           | <span data-ttu-id="78e77-176">Oostenrijk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-176">Austria</span></span>        |
| <span data-ttu-id="78e77-177">BE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-177">BE</span></span>           | <span data-ttu-id="78e77-178">België</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-178">Belgium</span></span>        |
| <span data-ttu-id="78e77-179">BG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-179">BG</span></span>           | <span data-ttu-id="78e77-180">Bulgarije</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-180">Bulgaria</span></span>       |
| <span data-ttu-id="78e77-181">CA (consistentie en beschikbaarheid)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-181">CA</span></span>           | <span data-ttu-id="78e77-182">Canada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-182">Canada</span></span>         |
| <span data-ttu-id="78e77-183">HR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-183">HR</span></span>           | <span data-ttu-id="78e77-184">Kroatië</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-184">Croatia</span></span>        |
| <span data-ttu-id="78e77-185">CY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-185">CY</span></span>           | <span data-ttu-id="78e77-186">Cyprus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-186">Cyprus</span></span>         |
| <span data-ttu-id="78e77-187">CZ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-187">CZ</span></span>           | <span data-ttu-id="78e77-188">Tsjechische Republiek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-188">Czech Republic</span></span> |
| <span data-ttu-id="78e77-189">DK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-189">DK</span></span>           | <span data-ttu-id="78e77-190">Denemarken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-190">Denmark</span></span>        |
| <span data-ttu-id="78e77-191">EE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-191">EE</span></span>           | <span data-ttu-id="78e77-192">Estland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-192">Estonia</span></span>        |
| <span data-ttu-id="78e77-193">FI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-193">FI</span></span>           | <span data-ttu-id="78e77-194">Finland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-194">Finland</span></span>        |
| <span data-ttu-id="78e77-195">FR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-195">FR</span></span>           | <span data-ttu-id="78e77-196">Frankrijk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-196">France</span></span>         |
| <span data-ttu-id="78e77-197">DE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-197">DE</span></span>           | <span data-ttu-id="78e77-198">Duitsland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-198">Germany</span></span>        |
| <span data-ttu-id="78e77-199">GR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-199">GR</span></span>           | <span data-ttu-id="78e77-200">Griekenland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-200">Greece</span></span>         |
| <span data-ttu-id="78e77-201">HU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-201">HU</span></span>           | <span data-ttu-id="78e77-202">Hongarije</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-202">Hungary</span></span>        |
| <span data-ttu-id="78e77-203">IS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-203">IS</span></span>           | <span data-ttu-id="78e77-204">IJsland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-204">Iceland</span></span>        |
| <span data-ttu-id="78e77-205">IN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-205">IN</span></span>           | <span data-ttu-id="78e77-206">India</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-206">India</span></span>          |
| <span data-ttu-id="78e77-207">IE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-207">IE</span></span>           | <span data-ttu-id="78e77-208">Ierland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-208">Ireland</span></span>        |
| <span data-ttu-id="78e77-209">IT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-209">IT</span></span>           | <span data-ttu-id="78e77-210">Italië</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-210">Italy</span></span>          |
| <span data-ttu-id="78e77-211">JP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-211">JP</span></span>           | <span data-ttu-id="78e77-212">Japan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-212">Japan</span></span>          |
| <span data-ttu-id="78e77-213">LV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-213">LV</span></span>           | <span data-ttu-id="78e77-214">Letland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-214">Latvia</span></span>         |
| <span data-ttu-id="78e77-215">LI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-215">LI</span></span>           | <span data-ttu-id="78e77-216">Liechtenstein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-216">Liechtenstein</span></span>  |
| <span data-ttu-id="78e77-217">LT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-217">LT</span></span>           | <span data-ttu-id="78e77-218">Litouwen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-218">Lithuania</span></span>      |
| <span data-ttu-id="78e77-219">LU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-219">LU</span></span>           | <span data-ttu-id="78e77-220">Luxemburg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-220">Luxembourg</span></span>     |
| <span data-ttu-id="78e77-221">MT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-221">MT</span></span>           | <span data-ttu-id="78e77-222">Malta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-222">Malta</span></span>          |
| <span data-ttu-id="78e77-223">MC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-223">MC</span></span>           | <span data-ttu-id="78e77-224">Monaco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-224">Monaco</span></span>         |
| <span data-ttu-id="78e77-225">NL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-225">NL</span></span>           | <span data-ttu-id="78e77-226">Nederland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-226">Netherlands</span></span>    |
| <span data-ttu-id="78e77-227">NZ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-227">NZ</span></span>           | <span data-ttu-id="78e77-228">Nieuw-Zeeland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-228">New Zealand</span></span>    |
| <span data-ttu-id="78e77-229">NO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-229">NO</span></span>           | <span data-ttu-id="78e77-230">Noorwegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-230">Norway</span></span>         |
| <span data-ttu-id="78e77-231">Bestel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-231">PO</span></span>           | <span data-ttu-id="78e77-232">Polen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-232">Poland</span></span>         |
| <span data-ttu-id="78e77-233">PT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-233">PT</span></span>           | <span data-ttu-id="78e77-234">Portugal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-234">Portugal</span></span>       |
| <span data-ttu-id="78e77-235">RO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-235">RO</span></span>           | <span data-ttu-id="78e77-236">Roemenië</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-236">Romania</span></span>        |
| <span data-ttu-id="78e77-237">SK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-237">SK</span></span>           | <span data-ttu-id="78e77-238">Slowakije</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-238">Slovakia</span></span>       |
| <span data-ttu-id="78e77-239">SL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-239">SL</span></span>           | <span data-ttu-id="78e77-240">Slovenië</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-240">Slovenia</span></span>       |
| <span data-ttu-id="78e77-241">ES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-241">ES</span></span>           | <span data-ttu-id="78e77-242">Spanje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-242">Spain</span></span>          |
| <span data-ttu-id="78e77-243">SE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-243">SE</span></span>           | <span data-ttu-id="78e77-244">Zweden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-244">Sweden</span></span>         |
| <span data-ttu-id="78e77-245">CH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-245">CH</span></span>           | <span data-ttu-id="78e77-246">Zwitserland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-246">Switzerland</span></span>    |
| <span data-ttu-id="78e77-247">GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-247">GB</span></span>           | <span data-ttu-id="78e77-248">Verenigd Koninkrijk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-248">United Kingdom</span></span> |
| <span data-ttu-id="78e77-249">VS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-249">US</span></span>           | <span data-ttu-id="78e77-250">Verenigde Staten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-250">United States</span></span>  |

## <a name="partner-experience-scenarios"></a><span data-ttu-id="78e77-251">Scenario's voor partner ervaring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-251">Partner experience scenarios</span></span>

### <a name="deployment-scenario"></a><span data-ttu-id="78e77-252">Implementatiescenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-252">Deployment scenario</span></span>

<span data-ttu-id="78e77-253">Een uitgebreide of aangepaste CSP-klant-winkel implementeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-253">To deploy an enhanced or customized CSP Customer Storefront:</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-254">Down load de [voorbeeld code van het Partner Center-winkel programma](https://github.com/Microsoft/Partner-Center-Storefront) om extra aanpassingen aan te brengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-254">Download the [Partner Center storefront sample code](https://github.com/Microsoft/Partner-Center-Storefront) to make additional customizations.</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-255">Gebruik micro soft Visual Studio 2015 (of hoger) om te ontwikkelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-255">Use Microsoft Visual Studio 2015 (or later) to develop.</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-256">Bouwen voor aanvullende wijzigingen en verbeteringen (inclusief autorisaties, certificeringen, manifest wijzigingen en andere items).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-256">Build for additional changes and enhancements (including authorizations, certifications, manifest changes, and other items).</span></span>

### <a name="configuration-scenario"></a><span data-ttu-id="78e77-257">Configuratiescenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-257">Configuration scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-258">De zojuist gemaakte website is gekoppeld aan een partner-Tenant en heeft toegang tot alle beheerders accounts van deze partner Tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-258">The newly created website is linked to a partner tenant and has access to all admin accounts of this partner tenant.</span></span>

  - <span data-ttu-id="78e77-259">Partners kunnen zich aanmelden bij deze nieuwe website met behulp van de referenties van de Partner Center-beheerder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-259">Partners can log in to this new website using their Partner Center admin credentials.</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-260">De winkel toepassing biedt momenteel ondersteuning voor Frans, Spaans, Nederlands, Duits, Japans en Engels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-260">The storefront application currently supports French, Spanish, Dutch, German, Japanese and English.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-261">(Engels fungeert als de terugval taal.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-261">(English serves as the fallback language.)</span></span>

  - <span data-ttu-id="78e77-262">Op de winkel wordt de land instelling geconfigureerd met de standaard land instelling van de partner van het Partner profiel in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-262">The storefront configures the locale by using the partner's default locale from the partner's profile in the Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-263">Deze land instelling wordt gebruikt voor het configureren van valuta's, datum notaties en gelokaliseerde aanbiedingen in de opslag plaats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-263">This locale is used to configure currencies, date formats, and localized offers in the repository.</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-264">Partners kunnen de betalings gegevens voor huis stijl, aanbiedingen en PayPal of PayU (voor India) configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-264">Partners can configure branding, offers and PayPal or PayU (for India) payment information.</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-265">Partners kunnen de bedrijfs naam, het bedrijfs logo, de koptekst afbeelding, de verkoop-en ondersteunings contacten, en meer, bijwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-265">Partners can update the company name, company logo, header image, sales and support contacts and more.</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-266">Partners kunnen alle CSP-aanbiedingen zien die beschikbaar zijn op basis van hun eigen gebied.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-266">Partners can see all CSP offers available based on their territory.</span></span>

  - <span data-ttu-id="78e77-267">Partners kunnen kiezen welke aanbiedingen ze willen weer geven aan al hun klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-267">Partners can choose which offers they want to show to all of their customers.</span></span>

  - <span data-ttu-id="78e77-268">Een CSP-partner kan een of meer aanbiedingen selecteren en de naam, hoeveelheid, functie beschrijving en prijs bijwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-268">A CSP partner can select one or more offers and update the name, quantity, feature description, and price.</span></span>
  - <span data-ttu-id="78e77-269">De prijs is de prijs per jaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-269">The price is the annual price.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-270">Klanten nemen jaarlijks een abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-270">Customers subscribe annually.</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-271">Partners kunnen op elk moment vooraf goedgekeurde trans acties configureren voor (a) alle huidige en toekomstige klanten of (b) specifieke klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-271">Partners can at any time configure pre-approved transactions for (a) all current and future customers OR (b) specific customers.</span></span>

  - <span data-ttu-id="78e77-272">Vooraf goedgekeurde klanten hoeven niet te betalen op de Portal wanneer ze nieuwe abonnementen toevoegen, extra licenties aan bestaande abonnementen aanschaffen of een abonnement verlengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-272">Pre-approved customers are not required to pay on the portal when they add new subscriptions, purchase additional licenses to existing subscriptions, or renew a subscription.</span></span>

  - <span data-ttu-id="78e77-273">Vooraf goedgekeurde klanten worden niet omgeleid naar PayPal of PayU (voor India) voor betaling tijdens deze trans acties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-273">Pre-approved customers will not be redirected to PayPal or PayU (for India) for payment during these transactions.</span></span>

  - <span data-ttu-id="78e77-274">Met vooraf goedgekeurde klant transacties kan een partner offline facturering uitvoeren en factureren aan hun vooraf goedgekeurde klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-274">Pre-approved customer transactions allow a partner to perform offline billing and invoicing to their pre-approved customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-275">Een CSP-partner kan hun PayPal-account gegevens invoeren, zoals PayPal-client-ID en geheim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-275">A CSP partner can input their PayPal account information such as PayPal Client ID and secret.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-276">Een CSP-partner kan ook selecteren of ze willen testen met behulp van een sandbox of een Live-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-276">A CSP partner can also select whether they want to test using a sandbox or a live account.</span></span>

  - <span data-ttu-id="78e77-277">Partners kunnen deze informatie vinden [https://developer.paypal.com/](https://developer.paypal.com/) in **mijn apps & referenties**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-277">Partners can find this information on [https://developer.paypal.com/](https://developer.paypal.com/) in **my apps & credentials**.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-278">U kunt deze informatie ook ophalen uit een huidige app of door een nieuwe app te maken in PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-278">You can also get this information from a current app or by creating a new app in PayPal.</span></span>
  - <span data-ttu-id="78e77-279">Maak een nieuwe PayPal-account als u er nog geen hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-279">Create a new PayPal account if you don't already have one.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-280">Dit account wordt gebruikt voor PayPal om de door klanten gemaakte betalingen te crediteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-280">This account will be used for PayPal to credit the payments made by customers.</span></span>

    - <span data-ttu-id="78e77-281">Zie voor meer informatie over het openen van een PayPal-bedrijfs account [https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/goingLive/#register](https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/goingLive/#register) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-281">To open a PayPal business account, see [https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/goingLive/#register](https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/goingLive/#register).</span></span>

    - <span data-ttu-id="78e77-282">Zie voor het maken van een PayPal sandbox-account [https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/ug_sandbox/](https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/ug_sandbox/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-282">To create a PayPal sandbox account see [https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/ug_sandbox/](https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/ug_sandbox/).</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-283">(Voor India) een CSP-partner kan hun PayU Money-account gegevens invoeren, zoals PayU-client-ID en wacht woord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-283">(For India) a CSP partner can input their PayU Money account information such as PayU Client ID and password.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-284">Partners kunnen meer informatie vinden over [https://developer.payumoney.com/](https://developer.payumoney.com/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-284">Partners can find more information on [https://developer.payumoney.com/](https://developer.payumoney.com/).</span></span>

  - <span data-ttu-id="78e77-285">Maak een nieuw PayU Money-account als u er nog geen hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-285">Create a new PayU Money account if you don't already have one.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-286">Als u een PayU Money-account wilt openen, gaat u naar [https://www.payumoney.com/merchant-account/#/](https://www.payumoney.com/merchant-account/#/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-286">To open a PayU Money account, visit [https://www.payumoney.com/merchant-account/#/](https://www.payumoney.com/merchant-account/#/).</span></span> <span data-ttu-id="78e77-287">Dit account wordt gebruikt voor PayU om de betalingen te crediteren die door klanten worden gedaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-287">This account will be used for PayU to credit the payments made by customers.</span></span>

## <a name="customer-experience-scenarios"></a><span data-ttu-id="78e77-288">Scenario's voor gebruikers ervaring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-288">Customer experience scenarios</span></span>

### <a name="new-customer-sign-up-scenario"></a><span data-ttu-id="78e77-289">Scenario voor een nieuwe klant aanmelding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-289">New customer sign up scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-290">Standaard is de website openbaar beschikbaar en wordt de catalogus van de partner weer gegeven op de start pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-290">By default, the website is publicly available and shows the partner's catalog on the homepage.</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-291">Klanten kunnen nu deel uitmaken van een groot aantal [klant landen](#customer-countries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-291">Customers can now belong to a large number of [customer countries](#customer-countries).</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-292">De nadruk ligt op de Europese landen voor gratis handels associatie (EVA), Noord-Amerika, Japan, India, Australië en Nieuw-Zeeland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-292">The focus has been on the European Free Trade Association (EFTA) countries, North America, Japan, India, Australia, and New Zealand regions.</span></span>
  - <span data-ttu-id="78e77-293">Deze functie maakt gebruik van de regionale autorisatie ondersteuning in de Partner Center-SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-293">This feature uses the regional authorization support in the Partner Center SDK.</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-294">Klanten kunnen een aanbieding uit de catalogus selecteren om deze aan te schaffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-294">Customers can select an offer from the catalog to purchase.</span></span>
  - <span data-ttu-id="78e77-295">Ze kunnen hun klant naam, adres en aan het domein gerelateerde informatie toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-295">They can add their customer name, address, and domain related information.</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-296">Klanten worden omgeleid naar de kassa-ervaring van PayPal of PayU (voor India).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-296">Customers will be directed to the PayPal or PayU (for India) checkout experience.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-297">Klanten kunnen een betaling bieden met behulp van:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-297">Customers can provide payment using either:</span></span>
  - <span data-ttu-id="78e77-298">Hun bestaande PayPal-of PayU-account (voor India)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-298">Their existing PayPal or PayU (for India) account</span></span>
  - <span data-ttu-id="78e77-299">Financierings instrumenten die in hun land worden ondersteund door PayPal of PayU (voor India).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-299">Funding instruments supported in their country by PayPal or PayU (for India).</span></span> <span data-ttu-id="78e77-300">Dit kunnen credit cards, betaal kaarten en bank accounts zijn, indien van toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-300">These may include credit cards, debit cards and bank accounts as applicable.</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-301">Er wordt een Tenant voor klanten gemaakt voor deze klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-301">A customer tenant is created for this customer.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-302">Nadat de Tenant volgorde is gemaakt, worden klanten de gebruikers naam, het wacht woord en de abonnements gegevens opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-302">After successful creation of the tenant order, customers are provided the account username, password and subscription details.</span></span>
  - <span data-ttu-id="78e77-303">Klanten kunnen de gebruikers naam en het wacht woord opslaan om aangemeld te blijven voor verdere aankopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-303">Customers can save the username and password to stay logged in for further purchases.</span></span>
  - <span data-ttu-id="78e77-304">Elk abonnement wordt een jaar gekocht en klanten kunnen binnen 30 dagen vóór de eind datum van het abonnement verlengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-304">Each subscription is purchased for a year and customers can renew in the 30 days prior to the subscription end date.</span></span>

### <a name="view-prior-purchases-scenario"></a><span data-ttu-id="78e77-305">Scenario voor eerdere aankopen weer geven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-305">View prior purchases scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-306">Klant meldt zich aan met de gebruikers naam en het wacht woord van de Tenant van de klant en gaat naar het gedeelte **mijn orders** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-306">Customer signs in with Customer tenant username and password and goes to the **My Orders** section.</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-307">Klanten kunnen naar de pagina **Mijn bestellingen** navigeren waar ze gekochte abonnementen kunnen bekijken en zo nodig updates moeten aanbrengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-307">Customers can navigate to the **My Orders** page where they can view purchased subscriptions and make updates if required.</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-308">Klanten kunnen naar de pagina **Mijn abonnementen** navigeren, waar ze alle abonnementen kunnen bekijken (op basis van de licentie en op basis van gebruik), inclusief die in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-308">Customers can navigate to the **My Subscriptions** page where they can view all subscriptions (license-based as well as usage-based), including those maintained in Partner Center.</span></span>

### <a name="add-licenses-to-existing-subscriptions-scenario"></a><span data-ttu-id="78e77-309">Licenties toevoegen aan het scenario bestaande abonnementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-309">Add licenses to existing subscriptions scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-310">In de sectie **mijn orders** kunnen klanten meer licenties toevoegen aan bestaande abonnementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-310">From the **My Orders** section, customers can add more licenses to existing subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-311">Klanten kunnen op elk gewenst moment tijdens een abonnements jaar meer licenties toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-311">Customers can add more licenses anytime during a subscription year.</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-312">Elke toegevoegde licentie heeft geen invloed op de eind datum van het abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-312">Each added license does not change the end date of the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-313">De prijs van het abonnement wordt echter gewijzigd op basis van de datum waarop u de licentie toevoegt en de datum waarop deze in het jaar valt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-313">However, the price of the subscription changes based on the date on which you add the license, and where that date is in the year.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-314">Prijzen worden dagelijks evenredig berekend tot alleen de resterende dagen van het jaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-314">Pricing is prorated on a daily basis to only charge for the remaining days of the year.</span></span>

### <a name="add-more-subscriptions-scenario"></a><span data-ttu-id="78e77-315">Meer abonnementen scenario toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-315">Add more subscriptions scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-316">Klanten kunnen op elk gewenst moment een wille keurig aantal abonnementen kopen via de sectie **abonnementen toevoegen** onder **mijn orders**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-316">Customers can buy any number of subscriptions at any time from the **Add subscriptions** section under **My Orders**.</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-317">Een klant kan een abonnement selecteren, een hoeveelheid toevoegen en betalen om de trans actie te volt ooien en het abonnement direct te gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-317">A customer can select a subscription, add a quantity, and pay to complete the transaction and start using the subscription immediately.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-318">Als een klant een vooraf goedgekeurde klant is, is het abonnement direct beschikbaar voor gebruik en wordt er een factuur naar de klant verzonden voor betaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-318">If a customer is a pre-approved customer, the subscription is available for use immediately and an invoice will be sent to the customer for payment.</span></span>

### <a name="renew-subscription-scenario"></a><span data-ttu-id="78e77-319">Scenario abonnement verlengen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-319">Renew subscription scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-320">Een klant kan een abonnement vernieuwen tijdens de laatste 30 dagen vóór de eind datum van het abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-320">A customer can renew a subscription during the last 30 days prior to the subscription end date.</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-321">Dit is alleen beschikbaar in de afgelopen 30 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-321">This is available only in the last 30 days.</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-322">Als dit niet in de afgelopen 30 dagen wordt vernieuwd, wordt het abonnement verwijderd uit de lijst met abonnementen voor deze klant Tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-322">If not renewed in last 30 days, the subscription will be removed from the list of subscriptions for this Customer tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-323">U kunt de hoeveelheid niet bijwerken tijdens de verlenging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-323">You cannot update the quantity during renewal.</span></span>

### <a name="payments-scenario"></a><span data-ttu-id="78e77-324">Betalings scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-324">Payments scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-325">Als de klant vooraf is goedgekeurd voor trans acties door de beheerder, wordt de betalings ervaring niet weer gegeven voor de bovenstaande scenario's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-325">If the customer is pre-approved for transactions by the admin, the payment experience is not presented for the above scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-326">In plaats daarvan kan de partner de factuur voor betaling verzenden naar de vooraf goedgekeurde klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-326">Instead, the partner can send the invoice for payment to the pre-approved customer.</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-327">Voor alle nieuwe aankopen kunt u meer licenties toevoegen, abonnementen toevoegen en vernieuwen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-327">For all new purchases, you can add more licenses, add subscriptions and renew.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-328">Een klant kan een partner met behulp van deze website betalen via PayPal of PayU (voor India).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-328">A customer can pay a partner using this website through PayPal or PayU (for India).</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-329">Deze website is geïntegreerd met PayPal of PayU (voor India) en stelt partners in staat om betalingen van hun klanten te accepteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-329">This website is integrated with PayPal or PayU (for India) and allows partners to accept payments from their customers.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-330">PayPal of PayU (voor India) verantwoordt deze hoeveelheid in het account van een partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-330">PayPal or PayU (for India) credits this amount in a partner's account.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-331">Het bankrekening beheer van PayPal of PayU (voor India) bevindt zich buiten deze website en wordt respectievelijk op PayPal.com of PayUmoney.com beheerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-331">PayPal or PayU (for India) Bank account management is outside of this website and is managed on PayPal.com or PayUmoney.com respectively.</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-332">Dit is afhankelijk van partners die hun Betalings configuratie van PayPal orPayU (voor India) configureren op PayPal.com of PayUmoney.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-332">This is dependent on partners configuring their PayPal orPayU (for India) payment configuration at PayPal.com or PayUmoney.com.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-333">Micro soft slaat deze informatie niet op of de werkelijke betalings transacties als gevolg van het gebruik van deze optie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-333">Microsoft does not save this information or actual payment transactions resulting from the use of this option.</span></span>

### <a name="prorated-pricing-scenario"></a><span data-ttu-id="78e77-334">Scenario met profactorieve prijzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-334">Prorated pricing scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-335">Op deze website worden prijzen met een evenredige prijs ondersteund wanneer klanten meer licenties toevoegen aan een bestaand abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-335">This website supports prorated pricing in cases when customers add more licenses to an existing subscription.</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-336">Elk abonnement verloopt na één jaar en kan niet meer worden gewijzigd nadat het abonnement is gekocht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-336">Each subscription expires after one year and cannot be changed after the subscription is purchased.</span></span>

- <span data-ttu-id="78e77-337">De eind datum van het abonnement wordt niet gewijzigd door extra licenties toe te voegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-337">The end date of the subscription will not change by adding additional licenses.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-338">Klanten worden in rekening gebracht voor het resterende aantal dagen tot de eind datum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-338">Customers will be charged for the remaining number of days until the end date.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-339">Als bijvoorbeeld op de dag één van de abonnements kosten $365 is, en u nog één licentie toevoegt op dag twee, is de prijs voor de nieuwe licentie $364.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-339">For example, if on day one the subscription cost is $365, and you add one more license on day two, the price for the new license will be $364.</span></span> <span data-ttu-id="78e77-340">Als u nog 10 dagen later een licentie toevoegt, wordt de prijs $354.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78e77-340">If you add one more license 10 days later, the price will be $354.</span></span>
