---
title: Ontwikkelen voor Partner Center voor nationale Clouds van micro soft
description: Partner Center SDK verschilt bij het ontwikkelen van het partner centrum voor micro soft National Clouds.
MS-HAID:
- pc\_apiv2.developing\_with\_different\_partner\_center\_versions
- pc\_apiv2.developing\_for\_partner\_center\_for\_microsoft\_national\_cloud
ms.date: 06/11/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-sdk
ms.openlocfilehash: 7882846de0c591b21fe73345f560613f535d1788
ms.sourcegitcommit: 529b07030a874d644cf947790f4b53cdff438dd4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "97767398"
---
# <a name="developing-for-partner-center-for-microsoft-national-clouds"></a><span data-ttu-id="da915-103">Ontwikkelen voor Partner Center voor nationale Clouds van micro soft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-103">Developing for Partner Center for Microsoft National Clouds</span></span>

<span data-ttu-id="da915-104">**Van toepassing op:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-104">**Applies to:**</span></span>

- <span data-ttu-id="da915-105">Partner centrum beheerd door 21Vianet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-105">Partner Center operated by 21Vianet</span></span>
- <span data-ttu-id="da915-106">Partnercentrum voor Microsoft Cloud Duitsland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-106">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>
- <span data-ttu-id="da915-107">Partnercentrum voor Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-107">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="da915-108">Het partner centrum heeft één set SDK-documentatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-108">Partner Center has one set of SDK documentation.</span></span> <span data-ttu-id="da915-109">Sommige functies zijn echter mogelijk niet beschikbaar in de versies van partner Center voor nationale Clouds van micro soft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-109">However, some functionality might not be available in the versions of Partner Center for Microsoft National Clouds.</span></span>

<span data-ttu-id="da915-110">Ontwikkel aars moeten wijzigingen in de SDK overwegen voor de volgende versies van partner Center:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-110">Developers need to consider changes to the SDK for the following versions of Partner Center:</span></span>

- [<span data-ttu-id="da915-111">Partner centrum beheerd door 21Vianet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-111">Partner Center operated by 21Vianet</span></span>](#partner-center-operated-by-21vianet)
- [<span data-ttu-id="da915-112">Partnercentrum voor Microsoft Cloud Duitsland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-112">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>](#partner-center-for-microsoft-cloud-germany)
- [<span data-ttu-id="da915-113">Partnercentrum voor Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-113">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](#partner-center-for-microsoft-cloud-for-us-government)

<span data-ttu-id="da915-114">Elk Partner Center SDK-artikel vermeldt de toepasselijke partner centrum-versies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-114">Each Partner Center SDK article lists applicable Partner Center versions.</span></span> <span data-ttu-id="da915-115">In elk artikel met beheerde verwijzingen worden ook de toepasselijke partner centrum-versies vermeld in de sectie **vereisten** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-115">Each managed reference article also lists applicable Partner Center versions in the **Requirements** section.</span></span>

## <a name="partner-center-operated-by-21vianet"></a><span data-ttu-id="da915-116">Partner centrum beheerd door 21Vianet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-116">Partner Center operated by 21Vianet</span></span>

<span data-ttu-id="da915-117">De verschillen voor partners tussen het *partner centrum* en het *partner centrum dat wordt beheerd door 21vianet* zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-117">The differences for partners between *Partner Center* and *Partner Center operated by 21Vianet* are:</span></span>

- <span data-ttu-id="da915-118">U kunt een wacht woord voor een klant gebruiker of een volledige partner gebruiker niet programmatisch opnieuw instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-118">You can't programmatically reset a password for a customer user or full partner user.</span></span>

- <span data-ttu-id="da915-119">Abonnementen op Azure zijn niet beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-119">Subscriptions to Azure aren't available.</span></span>

- <span data-ttu-id="da915-120">U kunt de licenties voor de gebruiker van uw klant niet beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-120">You can't manage the licenses for your customer's user.</span></span> <span data-ttu-id="da915-121">In plaats daarvan moeten uw klanten het Office 365-beheer centrum gebruiken voor het beheren van hun licenties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-121">Instead, your customers must use the Office 365 admin center to manage their licenses.</span></span>

- <span data-ttu-id="da915-122">Alle ondersteunings aanvragen worden beheerd via een partner centrum dat wordt beheerd door 21Vianet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-122">All support requests are managed through Partner Center operated by 21Vianet.</span></span> <span data-ttu-id="da915-123">Service aanvragen en service-updates zijn niet van toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-123">Service requests and service updates don't apply.</span></span>

## <a name="partner-center-for-microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="da915-124">Partnercentrum voor Microsoft Cloud Duitsland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-124">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="da915-125">Op basis van de ontwikkeling van de behoeften van klanten, zullen onze Cloud strategie voor Duitsland zich richten op de levering van de nieuwe Cloud regio's in Duitsland die consistent zijn met onze wereld wijde Cloud aanbieding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-125">Based on the evolution in customers' needs, our cloud strategy for Germany will focus on delivery of the new cloud regions in Germany that are consistent with our global cloud offering.</span></span> <span data-ttu-id="da915-126">Met deze focus zullen we geen nieuwe klanten meer accepteren of nieuwe services implementeren vanaf de momenteel beschik bare Microsoft Cloud Duitsland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-126">With this focus, we will no longer be accepting new customers or deploying any new services from the currently available Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="da915-127">Bestaande klanten kunnen vandaag nog blijven gebruikmaken van de huidige Cloud Services, die we onderhouden met de benodigde beveiligings updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-127">Existing customers can continue to use the current cloud services available today, which we'll maintain with necessary security updates.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="da915-128">Nieuwe klanten hebben de mogelijkheid om de momenteel beschik bare Europese regio's of de nieuwe regio's in Duitsland te gebruiken wanneer deze beschikbaar komen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-128">Moving forward, new customers have the option to use the currently available European regions or the new regions in Germany when they become available.</span></span> <span data-ttu-id="da915-129">Zie voor meer informatie [micro soft Cloud Services leveren vanuit nieuwe data centers in Duitsland](https://news.microsoft.com/europe/2018/08/31/microsoft-to-deliver-cloud-services-from-new-datacentres-in-germany-in-2019-to-meet-evolving-customer-needs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-129">For more information, see [Microsoft to deliver cloud services from new datacenters in Germany](https://news.microsoft.com/europe/2018/08/31/microsoft-to-deliver-cloud-services-from-new-datacentres-in-germany-in-2019-to-meet-evolving-customer-needs/).</span></span>

<span data-ttu-id="da915-130">De verschillen voor partners tussen *partner centrum* en *partner centrum voor Microsoft Cloud Duitsland* zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-130">The differences for partners between *Partner Center* and *Partner Center for Microsoft Cloud Germany* are:</span></span>

- <span data-ttu-id="da915-131">Partners kunnen geen gebruikers maken voor de organisatie van hun klant of rollen toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-131">Partners can't create users for their customer's organization or assign roles.</span></span>
  - <span data-ttu-id="da915-132">Partners kunnen velden lezen, maar kunnen ze niet schrijven of bijwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-132">Partners can read fields, but can't write or update them.</span></span>
  - <span data-ttu-id="da915-133">Partners moeten de gebruikers van hun klanten hand matig maken of bijwerken in het Office 365-beheer centrum of via de Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-133">Partners must manually create or update their customers' users in the Office 365 admin center or through the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="da915-134">Raadpleeg de [documentatie van Azure Active Directory](/azure/active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-134">See [Azure Active Directory Documentation](/azure/active-directory/).</span></span>

- <span data-ttu-id="da915-135">U kunt de licenties voor de gebruikers van uw klant niet beheren via het partner centrum voor Microsoft Cloud Duitsland-portal of-Api's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-135">You can't manage the licenses for your customer's users using the Partner Center for Microsoft Cloud Germany portal or APIs.</span></span> <span data-ttu-id="da915-136">In plaats daarvan moet u het Office 365-beheer centrum of het direct-licentie beheer van Azure Active Group (binnenkort) gebruiken om de licenties te beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-136">Instead, you must use the Office 365 admin center or Azure Active Directly Group license management (coming soon) to manage their licenses.</span></span>
  - <span data-ttu-id="da915-137">(Optioneel) u kunt Azure AD Graph API gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-137">(Optional) you can use Azure AD Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="da915-138">Zie [licenties toewijzen aan een gebruiker](/graph/api/user-assignlicense).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-138">See [Assign Licenses to a user](/graph/api/user-assignlicense).</span></span> <span data-ttu-id="da915-139">Voor Partner Center voor Microsoft Cloud Duitsland moet u het eind punt van de grafiek gebruiken `https://graph.cloudapi.de` in plaats van `https://graph.windows.net` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-139">For Partner Center for Microsoft Cloud Germany, be sure to use the Graph endpoint `https://graph.cloudapi.de` instead of `https://graph.windows.net`.</span></span>

- <span data-ttu-id="da915-140">U kunt een wacht woord voor een klant gebruiker of een volledige partner gebruiker niet programmatisch opnieuw instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-140">You can't programmatically reset a password for a customer user or full partner user.</span></span> <span data-ttu-id="da915-141">Gebruik het Office 365-beheer centrum of Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-141">Use the Office 365 admin center or Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="da915-142">Zie [het wacht woord voor een gebruiker opnieuw instellen in azure Active Directory](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-users-reset-password-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-142">See [Reset the password for a user in Azure Active Directory](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-users-reset-password-azure-portal).</span></span> <span data-ttu-id="da915-143">Voor stap 1 moet u zich aanmelden bij de Azure Portal voor Microsoft Cloud Duitsland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-143">For step 1, you must sign in to the Azure portal for Microsoft Cloud Germany.</span></span>

- <span data-ttu-id="da915-144">Ontwikkel aars moeten hun app-ID hand matig registreren om de functionaliteit van de Partner Center API/SDK in hun app voor Partner Center voor Microsoft Cloud Duitsland te integreren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-144">Developers must register their app ID manually to integrate Partner Center API/SDK functionality in their app for Partner Center for Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="da915-145">Zie [app-gegevens registreren voor Partner Center voor micro soft National Cloud](create-apps-for-partner-center-for-microsoft-national-clouds.md)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-145">For more information, see [Register app details for Partner Center for Microsoft National Cloud](create-apps-for-partner-center-for-microsoft-national-clouds.md).</span></span>

## <a name="partner-center-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="da915-146">Partnercentrum voor Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-146">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="da915-147">De verschillen voor partners tussen *partner centrum* en *partner centrum voor Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid* zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-147">The differences for partners between *Partner Center* and *Partner Center for Microsoft Cloud for US Government* are:</span></span>

- <span data-ttu-id="da915-148">Er zijn momenteel geen Office 365-abonnementen beschikbaar voor partner centrum voor Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-148">Office 365 subscriptions aren't currently available for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- <span data-ttu-id="da915-149">Bestaande partners die Microsoft Cloud voor Amerikaanse overheid ondersteunen, moeten nieuwe accounts maken in Partner Center voor Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-149">Existing partners supporting Microsoft Cloud for US Government must create new accounts in Partner Center for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- <span data-ttu-id="da915-150">Microsoft Cloud voor klanten van de Amerikaanse overheid moeten trans acties met één partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-150">Microsoft Cloud for US Government customers must transact with a single partner.</span></span>
  - <span data-ttu-id="da915-151">Meerdere multi partner-en aanvraag relaties met een bestaande klant in Microsoft Cloud voor Amerikaanse overheids scenario's zijn niet van toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-151">Multichannel and multipartner and request relationship with an existing customer within Microsoft Cloud for US Government scenarios don't apply.</span></span> <span data-ttu-id="da915-152">Deze beperking is omdat Office 365 momenteel niet beschikbaar is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-152">This limitation is because Office 365 isn't currently available.</span></span>

- <span data-ttu-id="da915-153">Partners kunnen geen gebruikers maken voor de organisatie van hun klant of rollen toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-153">Partners can't create users for their customer's organization or assign roles.</span></span>
  - <span data-ttu-id="da915-154">Partners kunnen velden lezen, maar kunnen ze niet schrijven of bijwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-154">Partners can read fields, but can't write or update them.</span></span> <span data-ttu-id="da915-155">Partners moeten de gebruikers van hun klanten hand matig maken of bijwerken in de Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-155">Partners must manually create or update their customers' users in the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="da915-156">Raadpleeg de [documentatie van Azure Active Directory](/azure/active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-156">See [Azure Active Directory Documentation](/azure/active-directory/).</span></span>

- <span data-ttu-id="da915-157">U kunt een wacht woord voor een klant gebruiker of een volledige partner gebruiker niet programmatisch opnieuw instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-157">You can't programmatically reset a password for a customer user or full partner user.</span></span> <span data-ttu-id="da915-158">Gebruik de Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-158">Use the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="da915-159">Zie [het wacht woord voor een gebruiker opnieuw instellen in azure Active Directory](/azure/active-directory/active-directory-users-reset-password-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-159">See [Reset the password for a user in Azure Active Directory](/azure/active-directory/active-directory-users-reset-password-azure-portal).</span></span> <span data-ttu-id="da915-160">Voor stap 1 moet u zich aanmelden bij de Azure Portal voor Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-160">For step 1, you must sign in to the Azure portal for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- <span data-ttu-id="da915-161">REST-eind punten voor het partner centrum voor Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid zijn hetzelfde als voor partner centrum: `https://api.partnercenter.microsoft.com` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-161">REST endpoints for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government are the same as for Partner Center: `https://api.partnercenter.microsoft.com`.</span></span>

- <span data-ttu-id="da915-162">Ontwikkel aars moeten hun app-ID hand matig registreren om de functionaliteit van de Partner Center API/SDK in hun app voor partner centrum te integreren voor Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-162">Developers must register their app ID manually to integrate Partner Center API/SDK functionality in their app for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="da915-163">Zie [app-gegevens registreren voor Partner Center voor micro soft National Cloud](create-apps-for-partner-center-for-microsoft-national-clouds.md)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da915-163">For more information, see [Register app details for Partner Center for Microsoft National Cloud](create-apps-for-partner-center-for-microsoft-national-clouds.md).</span></span>
